Alguns critérios e regras a respeito do empréstimo consignado:

Regras de contratos e comissionamento:

A meta do mês é sempre feita em cima da portabilidade e de contratos novos/refinanciamentos de forma diferente:

PORT = PORTABILIDADE
MARGEM = CONTRATOS NOVOS
PORTABILIDADE SEM REFIN DA PORTABILIDADE = CONTRATO NÃO ELEGÍVEL PRA COMISSIONAMENTO


Portabilidade:

A meta da portabilidade geralmente é maior por que o comissionamento é menor pra loja.
A meta da portabilidade é calculada em cima do VALOR DE CONTRATO das propostas do tipo REFIN DA PORTABILIDADE
(os valores de contrato da portabilidade pura não são contados)
Geralmente todo contrato de portabilidade vai ter seu contrato de refin da port. Se não houver, a atendente não ganha
comissão em cima desse contrato.
Todo contrato tem um valor de parcela e geralmente por essa parcela e o numero do contrato nos identificamos o contrato.
Pra sabermos qual portabilidade é de qual refin é necessário verificar os valores da parcela iguais:

refin da portabilidade de parcela 90,00 pertence a portabilidade de parcela 90,00
Uma portabilidade e seu refin são praticamente o mesmo contrato e ambos serão considerados apenas como um nas regras de auditoria.

OBS: é de extrema importância diferenciar o REFIN DA PORTABILIDADE com qualquer outro REFIN que possa existir.
pode ter REFIN NORMAL que é apenas o refinanciamento de algum contrato, sem a necessidade da portabilidade. Esse tipo
De contrato entra junto com os de tipo MARGEM(contrato novo)



Margem (Contrato Novo) / Refin Normal:

A meta da margem costuma ser menor que a meta da portabilidade
A meta da margem é menor que da portabilidade e é calculada em cima do VALOR DE TROCO do contrato.


Regras de auditoria:

Todo contrato precisa necessariamente de Foto, gravação

Se não tiver como foto e gravação o contrato não pode estar integrado no sistema, caso possua um INTEGRADO e não elegível na auditoria, o contrato possui PENDENCIA.
(notas do editor, no caso eu LUCAS F, acabei de criar essa regra pra ser utilizável na coluna POSSUI PENDENCIA, precisamos verificar na planilha pra deixar com essa regra)

Status e dados importantes:

AGUARDANDO ORG: em andamento no banco, por enquanto tudo certo!
SALDO PAGO: o banco DIGITADO já pagou o BANCO PORTADO. quando uma portabilidade está assim, o contrato tem grande chance de dar certo!
INTEGRADO: Contrato finalizado e pago pro cliente(no caso da portabilidade pura, integrado significa que já portou mas não necessariamente já pagou pro cliente, o refin
da port ainda precisa ser integrado)


por enquanto é isso. se existir mais coisa vou atualizando

possíveis duvidas e comentários são super bem vindos e devem ser feitos!
